# 🍛 Ají de Gallina

## Ingredientes

- 1 pechuga de pollo sancochada y deshilachada
- 3 panes remojados en leche
- ½ taza de nueces o maní molido
- 1 cebolla picada
- 2 cucharadas de ají amarillo molido
- Queso rallado (opcional)
- Sal, pimienta y aceite

## Preparación

1. Sofreír la cebolla con el ají amarillo en aceite.
2. Agregar los panes remojados y mezclar bien.
3. Incorporar el pollo deshilachado.
4. Añadir nueces o maní molido y queso rallado.
5. Sazonar con sal y pimienta al gusto.
6. Servir con arroz blanco y rodajas de papa sancochada.
