# 🥔 Causa Limeña

## Ingredientes

- ½ kilo de papa amarilla sancochada
- 2 cucharadas de ají amarillo molido
- Jugo de 2 limones
- Sal y aceite
- Relleno: atún, pollo deshilachado, palta, mayonesa

## Preparación

1. Aplastar las papas calientes y mezclar con limón, sal, ají amarillo y unas gotas de aceite.
2. En un molde, colocar una capa de papa, luego una capa del relleno y finalizar con otra capa de papa.
3. Refrigerar por al menos 1 hora.
4. Servir con huevo duro, aceituna y perejil al gusto.
